所以是晏柯反了
現在歸墟動盪未平
你是不是很快又要走了
是這樣
這次是多久
不會又是幾年
或是十幾年吧
歸墟還得看情況
有的時候是幾年
有的時候又是十幾年
那你要多久
我啊
半年吧
段小狐狸
半年啊
那你要錯過
洛州的花期了
洛州的牡丹花
是最有名的
我本來想著
明年春日
等牡丹花開了以後
我便帶你去看
風和日麗
花香撲鼻
你要喜歡風
我們可以騎馬
走過花田
段小狐狸
你聽聽你剛才
都說了多少東西
色感 觸覺 嗅覺
你要一併都換給我呀
未嘗不可
段胥
自從風夷
把換五感的方式
教給你之後
你就越發沒有節制了
若是隻有一種感覺
那你就沒有辦法
完全感受世間萬物了
我不想回去
我想明天就去你的歸墟
再給你建一座
絢麗的宮殿
那
是不是還要再建一個
會開屏的孔雀啊
其他的靈又看不到
就只有我
在歸墟
有這樣一座宮殿
多有意思啊
而且我把色感
換給你以後
你也能看到顏色了
想一想就很有衝擊
也方便你認顏色
我還是覺得不好看
我一定會建得好看的
終於把蔚州拿下了
下一戰我們打哪兒
接下來
咱們就該全力攻打
攸州了吧
對 對 打攸州 打攸州
聖上旨意到
奉聖上旨意
段胥
以少克多 屢立奇功
此番為我大梁奪回蔚州
現封其為
天下兵馬大元帥
統領三軍
欽此
謝聖上
恭喜段帥
好
好啊
真不錯
升官了
這從今以後
可就不能喊段將軍了
從今以後咱得喊
段帥了
段帥
段帥 段帥 段帥
如果這個時候啊
我韓兄弟還在
那就更好了
更好了
三哥
你這是要去見小小姐姐
這幾日
你把軍中的好吃的
搜刮了個遍
應該都是送給
小小姐姐了
就你鬼機靈
三哥真偏心
你還跟著我幹嗎
還不快去操練
三哥
我都多久沒見
小小姐姐了
你不能總一個人霸佔她
本尊還記得這女兒紅
馥郁芬芳的香味
小小姐姐
這是三哥路上採的
送給你
好不容易換一次味覺
奈何軍營條件有限
食材樸素
這茶花蜜可直接吸食
甘甜可口
你試試
清甜
還帶著花香
比糖人還好吃
現在再來試試這些
口中還留著
花蜜清新的甜味
這些食物
都變得鮮甜了不少
小小姐姐
你再來嚐嚐
我最喜歡的肉餅
這麼好吃
怪不得你一頓要吃八個
小小姐姐
你不能再吃了
你都已經吃了十個了
那不吃了
明明已經吃完了
老祖宗
你們吃香喝辣
居然不叫上我
我在戰場上
辛苦給大家祝符
你們倒是悠閒
國師
辛苦了
他不辛苦
他樂意得很
你來得正好
我想喝冰酒釀
老祖宗可真會享受
我一來就使喚我
沒想到
有一天
還能跟老祖宗一起
賞花飲酒
這人間樂事啊
又多了一樁
不過
段帥這個時候交換五感
就不擔心戰場發揮
如今戰事稍定
我只是換個味覺而已
不礙事
國師 你就放心吧
以三哥的戰鬥力
別說是失了味覺
就算是失了五感
也照樣能把敵軍打趴下
小小姐姐
你是不知道
三哥有多可怕
尤其是教我練武的時候
我都懷疑他是在虐待我
做得好
嚴師出高徒
老祖宗
你一邊去
一邊去
我要回歸墟了
若是有危險的話
一定要記得叫我
你也要保護好自己
要記得想我
別擔心了
老祖宗不會輸的
三哥
三哥 你怎麼了
沉英
三哥暫時沒事了
你先下去吧
我吐血的事情
不要和任何人提起
可是 三哥
去吧
這是軍令
你與老祖宗交換五感
才會受到如此反噬之痛
如今你五感衰退
身體衰敗嚴重
長此下去
恐怕
難以安享天年
沒關係
已經夠了
還是麻煩國師
不要把這件事情
告訴思慕
雖然現在還沒有
醫治的辦法
但只要你不再和
老祖宗換五感
或許
可以暫時穩住病情
這些損傷我早就知道
這是我存在於
她身邊的意義
我能為她做的
本來就不多
要是這也不能做
我還能做什麼
可你以消耗自己的身體
和壽命為代價做這些
老祖宗會高興嗎
我能陪在她身邊的時日
本就不多
或許
我會像她所有愛人一樣
在她的記憶中
模糊
消散
可換五感這件事情
對她來說是獨一無二的
在我身邊
她擁有過一個
活著的世界
我希望她能幸福
也希望她因為這幸福
而記住我
我體會過她平日裡
身處的那個世界
太冷寂了
我不希望她這樣
你這個瘋子
怪不得老祖宗
會栽在你手上
行了
我會尋法子救你
只是軍營暫時沒有靈藥
我即刻回一趟南都
如此
就有勞國師費心了
師兄
西線崇軍來犯
攻勢迅猛
慶生髮來求援軍報
召集人馬
是
梁軍勢如破竹
蔚州已然失守
不能再讓段胥活下去
讓他就這麼死了
可太便宜他了
又是這些
被毒控制的崇軍
若不是他們
我們豈會被圍
再堅持一會兒
你夏大哥
就能帶著大軍突圍了
三哥
三哥 你沒事吧
你怎麼了
三哥
來人
以最快的速度
送段帥回軍營
是
三哥
三哥 你再堅持一下
段帥
你堅持住 三哥
靈主將晏柯的罪證
昭告歸墟後
各殿主都立刻表明忠心
風捲殘雲地
處理了不少舊案
你每天不是在虛靈殿
就是在王殿
老子陪著你
無聊都無聊死了
是你自己非要跟著我的
怎麼
你也想看摺子
分給你一些
幫我打下手吧
這些長篇大論
有什麼好看的
你做亓靈殿殿主時
呈報都是晏柯
幫你看的吧
活該被賣了都不知道
我看你是存心
在報復老子吧
這白散行
是個脾氣暴烈的主
但面對你
他有一種
氣撒不出來的感覺
那是他活該
只要控制他的人
不是你而是別人的話
以他的脾氣
寧灰飛煙滅也不屈吧
聊聊你的小情郎吧
最近聽說
他在人間打仗很出名
要不讓他來歸墟幫你唄
也省得你們要分隔兩地
他有他的仗要打
我有我的仗要打
姜艾姨
就別轉到他身上去了吧
怎麼了
想他了
思慕
怎麼了
說不出來
這幾天總感覺
哪裡不太對
姜艾姨
剩下的摺子
就先麻煩你了
這血止不住啊
這血是黑的
快快快
箭上有毒
這該如何是好啊
止不住啊
段帥如今昏迷不醒啊
快快快
快
這邊
水來了
再換一盆水
快 快去端水
是
快點
水來了
段胥
這血還是止不住啊
所有人
先出去
這
走吧
走
這該如何是好啊
走 先出去
這毒該如何解
從未見過此毒
段胥
段舜息
段小狐狸
段胥他怎麼了
大軍遭遇崇軍埋伏
三哥和五千騎兵
被困三日
是
他是啞巴了嗎
被困了三日
都不知道喊我一聲
三哥為了讓大軍突圍
率領小隊引開崇軍
可誰知
被天知曉的刺客
一箭穿胸
醫師說
這傷他可以醫治
只是
只是這箭上有毒
醫師說
毒素擴散得異常地快
若是明日還沒有解藥
三哥便會毒入骨髓
無藥可救
是誰傷的他
只知道
是天知曉的刺客
不知道具體是誰
我知道了
照顧好他
明日之內
我便拿解藥回來
射中段胥的箭上淬的毒
是你調製的
解藥給我
靈主殿下居然親臨
果然很在意段胥啊
我聽說靈主殿下
在人間行事
很公平
向來是一物換一物
你想要什麼
萬靈燈
你認識晏柯
想不到
北崇的大司祭
竟會像他所不齒的爹一樣
投靠惡靈
我只願北崇能安好
所有罪罰
我可一人承擔
段胥他藉助了你
無可匹敵的力量
他必須死
或者
你失去力量
你覺得段胥能贏到現在
是因為我幫他
靈主殿下
毒藥是我做的
全天下只有我知道解藥
你可以做任何事
甚至可以把我
與惡靈的事稟告給王庭
我也只會立刻自盡
沒有萬靈燈
我是不會把解藥給你的
我雖不敵你
但是你
也不能剖開我的腦子
路達
你根本就不懂戰場
也就不該牽涉在裡面
你也不適合做司祭
妄想用蒼什這套
來掌控天下人
這想法本來就很愚蠢
你這一生
註定不合時宜
一事無成
而我
的確是與段胥有點情分
但我怎會為了他
把萬靈燈給你
你這想法
未免也太天真了
你只有一天
明天還沒有解藥
他就會死
是人都會死
今日死或明日死
又有何分別
思慕
他在喊我了
這個時候
終於知道喊我了
好久沒來看你們了
爹
我很快就能替你報仇
我真不明白
晏柯為何如此想要萬靈燈
想當靈主
何為靈主
王座之上
唯有犧牲
但這些爭奪王座的惡靈
卻沒有一個能懂得
不就是犧牲嗎
再失去段胥一個又如何
他不過是所有的犧牲裡
很平常的一部分罷了
生死往復
在這世上
還會有很多
像他這樣的人
只不過
我可能還要再等幾百年
才能遇到下一個結咒人
只是幾百年
我還是等得起的
天要冷了
醒醒
夢已經結束了
喜歡你心疼我的樣子
但他總是很溫暖的
我給你們在這裡
立了墓碑
但在這世上
已經沒有你們了
我永遠也找不到你們了
就像我現在說的這些話
也根本沒有誰能聽得見
所謂離別
就是這麼回事
段胥也一樣
段胥死了
這世上
就再也沒有段胥了
我在有味覺的時候
喝過這個酒
是佳釀
就算沒有萬靈燈
我也一樣能贏
但你們應該
會對我失望吧
思慕
你被圍困了三日
我只是
整整三日
為何不向我求助
勝敗乃兵家常事
我也不是第一次
身陷險境了
要是每一次
都要讓你過來
你怕是要不勝其擾了
再說
你要是救
你也只能救我一人
頂多帶上一沉英
我是一軍之帥
總不能棄兵而去吧
怎麼
我說錯什麼了
你沒有說錯什麼
仔細想想
你從來都沒有在
真正需要的時候叫過我
疼
我現在還是重傷
我壓在你傷口上這麼久
你才感覺到疼
你的五感
是什麼時候衰退的
大概有五年多了
是在晏柯反叛之前
是因為交換了五感給我
對吧
為何沒有告訴我
凡人真是脆弱
我的五感
本身就比常人敏感
消退一些也無妨
你還想要什麼感覺
我現在依舊可以換給你
不需要了
不是我的
終究不是我的
我們到此為止吧
段胥
你說什麼
我說
我們到此為止
思慕
三哥 你醒了
三哥
三哥 你怎麼了
思慕
三哥
三哥 你怎麼了三哥
三哥 你哪兒不舒服
你告訴我 三哥
她把送給我的世界
收回去了
我再也找不到她了
三哥 你說什麼呢
三哥 你
三哥
三哥 你怎麼了
三哥 你醒醒啊
三哥